Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: **models.E007**: Field ``<field name>`` has column name ``<column name>`` that is used by another field.
zh_hans: **models.E007**： 列名 ``<column name>`` 被其它字段使用的字段 ``<field name>`` 。

source: **models.E008**: ``index_together`` must be a list or tuple.
zh_hans: **models.E008**： ``index_together`` 必须是个列表或元组。

source: **models.E009**: All ``index_together`` elements must be lists or tuples.
zh_hans: **models.E009**： 所有 ``index_together`` 元素都必须是列表或元组。

source: **models.E010**: ``unique_together`` must be a list or tuple.
zh_hans: **models.E010**： ``unique_together`` 必须是个列表或元组。

source: **models.E011**: All ``unique_together`` elements must be lists or tuples.
zh_hans: **models.E011**： 所有 ``unique_together`` 元素都必须是列表或元组。

source: **models.E012**: ``constraints/indexes/index_together/unique_together`` refers to the nonexistent field ``<field name>``.
zh_hans: **models.E012** ： ``constraints/indexes/index_together/unique_together`` 引用了不存在的字段 ``<field name>``。

source: **models.E013**: ``constraints/indexes/index_together/unique_together`` refers to a ``ManyToManyField`` ``<field name>``, but ``ManyToManyField``\s are not supported for that option.
zh_hans: **models.E013** ： ``constraints/indexes/index_together/unique_together`` 指向一个 ``ManyToManyField`` ``<field name>``，但 ``ManyToManyField`` 不支持该选项。

source: **models.E014**: ``ordering`` must be a tuple or list (even if you want to order by only one field).
zh_hans: **models.E014**： ``ordering`` 必须是个元组或列表（即便你只想按照一个字段进行排序）。

source: **models.E015**: ``ordering`` refers to the nonexistent field, related field, or lookup ``<field name>``.
zh_hans: **models.E015**：``ordering`` 指向是不存在的字段、相关字段或查找 ``<field name>``。

source: **models.E016**: ``constraints/indexes/index_together/unique_together`` refers to field ``<field_name>`` which is not local to model ``<model>``.
zh_hans: **models.E016** ： ``constraints/indexes/index_together/unique_together`` 指的是字段 ``<field_name>``，该字段不在模型 ``<model>`` 的本地。

source: **models.E017**: Proxy model ``<model>`` contains model fields.
zh_hans: **models.E017**：代理模型 ``<model>``，包含模型字段。

source: **models.E018**: Autogenerated column name too long for field ``<field>``. Maximum length is ``<maximum length>`` for database ``<alias>``.
zh_hans: **models.E018**：自动生成的列名对字段 ``<field>`` 来说太长。数据库 ``<alias>`` 的最大长度为 ``<maximum length>``。

source: **models.E019**: Autogenerated column name too long for M2M field ``<M2M field>``. Maximum length is ``<maximum length>`` for database ``<alias>``.
zh_hans: **models.E019**：自动生成的列名对 M2M 字段 ``<M2M field>`` 来说太长。数据库 ``<alias>`` 的最大长度为 ``<maximum length>``。

source: **models.E020**: The ``<model>.check()`` class method is currently overridden.
zh_hans: **models.E020**：``<model>.check()`` 类方法目前被覆盖。

source: **models.E021**: ``ordering`` and ``order_with_respect_to`` cannot be used together.
zh_hans: **models.E021**：``ordering`` 和 ``order_with_respect_to`` 不能一起使用。

source: **models.E022**: ``<function>`` contains a lazy reference to ``<app label>.<model>``, but app ``<app label>`` isn't installed or doesn't provide model ``<model>``.
zh_hans: **models.E022**：``<function>`` 包含对 ``<app label>.<model>`` 的惰性引用，但应用 ``<app label>`` 没有安装或没有提供模型 ``<model>``。

source: **models.E023**: The model name ``<model>`` cannot start or end with an underscore as it collides with the query lookup syntax.
zh_hans: **models.E023**：模型名称 ``<model>`` 不能以下划线开头或结尾，因为它与查找语法相冲突。

source: **models.E024**: The model name ``<model>`` cannot contain double underscores as it collides with the query lookup syntax.
zh_hans: **models.E024**：模型名称 ``<model>`` 不能包含双下划线，因为它与查找语法相冲突。

source: **models.E025**: The property ``<property name>`` clashes with a related field accessor.
zh_hans: **models.E025**：``<property name>`` 属性与相关字段存取器发生冲突。

source: **models.E026**: The model cannot have more than one field with ``primary_key=True``.
zh_hans: **models.E026**：该模型不能有一个以上的 ``primary_key=True`` 字段。

source: **models.W027**: ``<database>`` does not support check constraints.
zh_hans: **models.W027**：``<database>`` 不支持检查约束。

source: **models.E028**: ``db_table`` ``<db_table>`` is used by multiple models: ``<model list>``.
zh_hans: **models.E028**：``db_table`` ``<db_table>`` 被多个模型使用：``<model list>``。

source: **models.E029**: index name ``<index>`` is not unique for model ``<model>``.
zh_hans: **models.E029**：索引名 ``<index>`` 对模型 ``<model>`` 不是唯一的。

source: **models.E030**: index name ``<index>`` is not unique among models: ``<model list>``.
zh_hans: **models.E030** ：索引名 ``<index>`` 在模型 ``<model list>`` 中不是唯一的。

source: **models.E031**: constraint name ``<constraint>`` is not unique for model ``<model>``.
zh_hans: **models.E031**：约束名称 ``<constraint>`` 对模型 ``<model>`` 不是唯一的。

source: **models.E032**: constraint name ``<constraint>`` is not unique among models: ``<model list>``.
zh_hans: **models.E032** ： 约束名称 ``<constraint>`` 在模型 ``<model list>`` 中不是唯一的。

source: **models.E033**: The index name ``<index>`` cannot start with an underscore or a number.
zh_hans: **models.E033**：索引名称 ``<index>`` 不能以下划线或数字开头。

source: **models.E034**: The index name ``<index>`` cannot be longer than ``<max_length>`` characters.
zh_hans: **models.E034**：索引名称 ``<index>`` 不能长于 ``<max_length>`` 字符。

source: **models.W035**: ``db_table`` ``<db_table>`` is used by multiple models: ``<model list>``.
zh_hans: **models.W035**：``db_table`` ``<db_table>`` 被多个模型使用：``<model list>``。

source: **models.W036**: ``<database>`` does not support unique constraints with conditions.
zh_hans: **models.W036**：``<database>`` 不支持带有条件的唯一约束。

source: **models.W037**: ``<database>`` does not support indexes with conditions.
zh_hans: **models.W037**：``<database>`` 不支持有条件的索引。

source: **models.W038**: ``<database>`` does not support deferrable unique constraints.
zh_hans: **models.W038**：``<database>`` 不支持可推迟的唯一约束。

source: **models.W039**: ``<database>`` does not support unique constraints with non-key columns.
zh_hans: **models.W039** ： ``<database>`` 不支持非键列的唯一约束。

source: **models.W040**: ``<database>`` does not support indexes with non-key columns.
zh_hans: **models.W040** ： ``<database>`` 不支持带有非键列的索引。

source: **models.E041**: ``constraints`` refers to the joined field ``<field name>``.
zh_hans: **models.E041** ： ``constraints`` 指向 join 字段 ``<field name>``。

source: **models.W042**: Auto-created primary key used when not defining a primary key type, by default ``django.db.models.AutoField``.
zh_hans: **models.W042** ： 在没有定义主键类型时使用的自动创建的主键，默认为 ``django.db.models.AutoField``。

source: **models.W043**: ``<database>`` does not support indexes on expressions.
zh_hans: **models.W043** ： ``<database>`` 不支持对表达式的索引。

source: Security
zh_hans: 安全

source: The security checks do not make your site secure. They do not audit code, do intrusion detection, or do anything particularly complex. Rather, they help perform an automated, low-hanging-fruit checklist, that can help you to improve your site's security.
zh_hans: 安全检查并不能使你的网站安全。它们不会审计代码，进行入侵检测，或做任何特别复杂的事情。相反，它们有助于执行一个自动化的、唾手可得的检查清单，可以帮助你提高网站的安全性。

source: Some of these checks may not be appropriate for your particular deployment configuration. For instance, if you do your HTTP to HTTPS redirection in a load balancer, it'd be irritating to be constantly warned about not having enabled :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT`. Use :setting:`SILENCED_SYSTEM_CHECKS` to silence unneeded checks.
zh_hans: 其中一些检查可能不适合你的特定部署配置。例如，如果你在负载均衡器中进行 HTTP 到 HTTPS 的重定向，那么不断地被警告没有启用 :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` 会很恼火。使用 :setting:`SILENCED_SYSTEM_CHECKS` 来关闭不需要的检查。

source: The following checks are run if you use the :option:`check --deploy` option:
zh_hans: 如果使用 :option:`check --deploy` 选项，则会运行以下检查：

source: **security.W002**: You do not have :class:`django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware` in your :setting:`MIDDLEWARE`, so your pages will not be served with an ``'x-frame-options'`` header. Unless there is a good reason for your site to be served in a frame, you should consider enabling this header to help prevent clickjacking attacks.
zh_hans: **security.W002**：你的 :setting:`MIDDLEWARE` 中没有 :class:`django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware`，因此你的页面不会使用 ``'x-frame-options'`` 头。除非有很好的理由让你的网站以框架形式提供服务，否则你应该考虑启用这个头以帮助防止点击劫持攻击。

source: **security.W003**: You don't appear to be using Django's built-in cross-site request forgery protection via the middleware (:class:`django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` is not in your :setting:`MIDDLEWARE`). Enabling the middleware is the safest approach to ensure you don't leave any holes.
zh_hans: **security.W003**：你似乎没有通过中间件使用 Django 内置的跨站请求伪造保护功能（:class:`django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` 不在你的 :setting:`MIDDLEWARE` 中）。启用中间件是最安全的方法，以确保你不会留下任何漏洞。

source: **security.W004**: You have not set a value for the :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` setting. If your entire site is served only over SSL, you may want to consider setting a value and enabling :ref:`HTTP Strict Transport Security <http-strict-transport-security>`. Be sure to read the documentation first; enabling HSTS carelessly can cause serious, irreversible problems.
zh_hans: **security.W004**：你没有为 :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` 配置设置一个值。如果你的整个网站只通过 SSL 提供服务，你可能需要考虑设置一个值并启用 :ref:`HTTP 严格传输安全 <http-strict-transport-security>`。一定要先阅读文档，不小心启用 HSTS 会导致严重的、不可逆转的问题

source: **security.W005**: You have not set the :setting:`SECURE_HSTS_INCLUDE_SUBDOMAINS` setting to ``True``. Without this, your site is potentially vulnerable to attack via an insecure connection to a subdomain. Only set this to ``True`` if you are certain that all subdomains of your domain should be served exclusively via SSL.
zh_hans: **security.W005**：你没有将 :setting:`SECURE_HSTS_INCLUDE_SUBDOMAINS` 设置为 ``True``。如果没有这个设置，你的网站就有可能受到通过不安全连接到子域的攻击。只有当你确定你的域名的所有子域都应该只通过 SSL 来提供服务时，才将此设置为 ``True``。

source: **security.W006**: Your :setting:`SECURE_CONTENT_TYPE_NOSNIFF` setting is not set to ``True``, so your pages will not be served with an ``'X-Content-Type-Options: nosniff'`` header. You should consider enabling this header to prevent the browser from identifying content types incorrectly.
zh_hans: **security.W006**：你的 :setting:`SECURE_CONTENT_TYPE_NOSNIFF` 配置没有设置为 ``True``，因此你的网页不会以 ``'X-Content-Type-Options: nosniff'`` 头提供服务。你应该考虑启用这个头，以防止浏览器错误地识别内容类型。

source: **security.W008**: Your :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` setting is not set to ``True``. Unless your site should be available over both SSL and non-SSL connections, you may want to either set this setting to ``True`` or configure a load balancer or reverse-proxy server to redirect all connections to HTTPS.
zh_hans: **security.W008**：你的 :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` 配置没有设置为 ``True``。除非你的网站需要通过 SSL 和非 SSL 连接，否则你可能需要将此设置设置为 ``True``，或者配置一个负载平衡器或反向代理服务器，将所有连接重定向到 HTTPS。

source: **security.W010**: You have :mod:`django.contrib.sessions` in your :setting:`INSTALLED_APPS` but you have not set :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` to ``True``. Using a secure-only session cookie makes it more difficult for network traffic sniffers to hijack user sessions.
zh_hans: **security.W010**：你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 中有 :mod:`django.contrib.session`，但你没有将 :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` 设置为 ``True``。使用仅安全的会话 cookie 可以使网络流量嗅探器更难劫持用户会话。

source: **security.W011**: You have :class:`django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware` in your :setting:`MIDDLEWARE`, but you have not set :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` to ``True``. Using a secure-only session cookie makes it more difficult for network traffic sniffers to hijack user sessions.
zh_hans: **security.W011**：您的 :setting:`MIDDLEWARE` 中有 :class:`django.contrib.session.middleware.SessionMiddleware`，但你没有将 :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` 设置为 ``True``。使用仅安全的会话 cookie 可以使网络流量嗅探器更难劫持用户会话

source: **security.W012**: :setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` is not set to ``True``. Using a secure-only session cookie makes it more difficult for network traffic sniffers to hijack user sessions.
zh_hans: **security.W012**：:setting:`SESSION_COOKIE_SECURE` 未设置为 ``True``。使用仅安全的会话 cookie 使网络流量嗅探者更难劫持用户会话。

source: **security.W013**: You have :mod:`django.contrib.sessions` in your :setting:`INSTALLED_APPS`, but you have not set :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` to ``True``. Using an ``HttpOnly`` session cookie makes it more difficult for cross-site scripting attacks to hijack user sessions.
zh_hans: **security.W013**：你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 中有 :mod:`django.contrib.session`，但你没有将 :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` 设置为 ``True``。使用 ``HttpOnly`` 的会话 cookie 可以使跨站脚本攻击更难劫持用户会话。

source: **security.W014**: You have :class:`django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware` in your :setting:`MIDDLEWARE`, but you have not set :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` to ``True``. Using an ``HttpOnly`` session cookie makes it more difficult for cross-site scripting attacks to hijack user sessions.
zh_hans: **security.W014**：你的 :setting:`MIDDLEWARE` 中有 :class:`django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware`，但你没有将 :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` 设置为 ``True``。使用 ``HttpOnly`` 的会话 cookie 可以使跨站脚本攻击更难劫持用户会话。

source: **security.W015**: :setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` is not set to ``True``. Using an ``HttpOnly`` session cookie makes it more difficult for cross-site scripting attacks to hijack user sessions.
zh_hans: **security.W015**：:setting:`SESSION_COOKIE_HTTPONLY` 未设置为 ``True``。使用 ``HttpOnly`` 的会话 cookie 使跨站脚本攻击更难劫持用户会话。

source: **security.W016**: :setting:`CSRF_COOKIE_SECURE` is not set to ``True``. Using a secure-only CSRF cookie makes it more difficult for network traffic sniffers to steal the CSRF token.
zh_hans: **security.W016**：:setting:`CSRF_COOKIE_SECURE` 未设置为 ``True``。使用仅安全的 CSRF cookie 会使网络流量嗅探者更难窃取 CSRF 令牌。

source: **security.W017**: :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` is not set to ``True``. Using an ``HttpOnly`` CSRF cookie makes it more difficult for cross-site scripting attacks to steal the CSRF token. *This check is removed in Django 1.11 as the* :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` *setting offers no practical benefit.*
zh_hans: **security.W017**：:setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` 未设置为 ``True``。使用 ``HttpOnly`` CSRF cookie 会使跨站脚本攻击更难窃取 CSRF 令牌。*这个检查在 Django 1.11 中被删除了，因为 * :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` * 配置没有实际的好处*。

source: **security.W018**: You should not have :setting:`DEBUG` set to ``True`` in deployment.
zh_hans: **security.W018**：在部署时不应将 :setting:`DEBUG` 设置为 ``True``。

source: **security.W019**: You have :class:`django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware` in your :setting:`MIDDLEWARE`, but :setting:`X_FRAME_OPTIONS` is not set to ``'DENY'``. Unless there is a good reason for your site to serve other parts of itself in a frame, you should change it to ``'DENY'``.
zh_hans: **security.W019**：在你的 :setting:`MIDDLEWARE` 中有 :class:`django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware`，但 :setting:`X_FRAME_OPTIONS` 没有设置为 ``'DENY'``。除非有很好的理由让你的网站在一个框架中为其他部分服务，否则你应该把它改为 ``'DENY'``。

source: **security.W020**: :setting:`ALLOWED_HOSTS` must not be empty in deployment.
zh_hans: **security.W020**：:setting:`ALLOWED_HOSTS` 在部署时不得为空。

source: **security.W021**: You have not set the :setting:`SECURE_HSTS_PRELOAD` setting to ``True``. Without this, your site cannot be submitted to the browser preload list.
zh_hans: **security.W021**：你没有将 :setting:`SECURE_HSTS_PRELOAD` 设置为 ``True``。否则，你的网站将无法提交到浏览器预加载列表。

source: **security.W022**: You have not set the :setting:`SECURE_REFERRER_POLICY` setting. Without this, your site will not send a Referrer-Policy header. You should consider enabling this header to protect user privacy.
zh_hans: **security.W022**：你没有设置 :setting:`SECURE_REFERRER_POLICY` 配置。如果没有这个配置，你的网站将不会发送 Referrer-Policy 头。你应该考虑启用这个头以保护用户隐私。

source: **security.E023**: You have set the :setting:`SECURE_REFERRER_POLICY` setting to an invalid value.
zh_hans: **security.E023**：你的 :setting:`SECURE_REFERRER_POLICY` 配置为无效值。

source: The following checks verify that your security-related settings are correctly configured:
zh_hans: 以下检查验证你的安全相关配置是否正确设置：

source: **security.E101**: The CSRF failure view ``'path.to.view'`` does not take the correct number of arguments.
zh_hans: **security.E101** ： CSRF 失败视图 ``'path.to.view'`` 没有使用正确的参数个数。

source: **security.E102**: The CSRF failure view ``'path.to.view'`` could not be imported.
zh_hans: **security.E102** ： 无法导入 CSRF 失败视图 ``'path.to.view'``。

source: Signals
zh_hans: 信号

source: **signals.E001**: ``<handler>`` was connected to the ``<signal>`` signal with a lazy reference to the sender ``<app label>.<model>``, but app ``<app label>`` isn't installed or doesn't provide model ``<model>``.
zh_hans: **signals.E001**：``<handler>`` 与 ``<signal>`` 信号连接，并惰性引用发送方 ``<app label>.<model>``，但应用 ``<app label>`` 没有安装或没有提供模型 ``<model>``。

source: Templates
zh_hans: 模板

source: The following checks verify that your :setting:`TEMPLATES` setting is correctly configured:
zh_hans: 以下检查验证你的 :setting:`TEMPLATES` 配置是否正确设置：

source: **templates.E001**: You have ``'APP_DIRS': True`` in your :setting:`TEMPLATES` but also specify ``'loaders'`` in ``OPTIONS``. Either remove ``APP_DIRS`` or remove the ``'loaders'`` option.
zh_hans: **templates.E001**：你在你的 :setting:`TEMPLATES` 中有 ``'APP_DIRS': True`` ，但在 ``OPTIONS`` 中也指定了 ``'loaders'``。要么删除 ``APP_DIRS``，要么删除 ``'loaders'`` 选项。

source: **templates.E002**: ``string_if_invalid`` in :setting:`TEMPLATES` :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` must be a string but got: ``{value}`` (``{type}``).
zh_hans: **templates.E002**：``string_if_invalid`` 在 :setting:`TEMPLATES` 的 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 必须是一个字符串，但得到：``{value}`` （``{type}``）。

source: Translation
zh_hans: 翻译

source: The following checks are performed on your translation configuration:
zh_hans: 以下是对你的翻译配置进行的检查：

source: **translation.E001**: You have provided an invalid value for the :setting:`LANGUAGE_CODE` setting: ``<value>``.
zh_hans: **translation.E001**:：你为 :setting:`LANGUAGE_CODE` 设置提供了一个无效值 setting: ``<value>``。

source: **translation.E002**: You have provided an invalid language code in the :setting:`LANGUAGES` setting: ``<value>``.
zh_hans: **translation.E002**：你在 :setting:`LANGUAGES` 配置中提供了无效的语言代码 setting: ``<value>``。

source: **translation.E003**: You have provided an invalid language code in the :setting:`LANGUAGES_BIDI` setting: ``<value>``.
zh_hans: **translation.E003**：你在 :setting:`LANGUAGES_BIDI` 设置中提供了一个无效的语言代码 setting: ``<value>``。

source: **translation.E004**: You have provided a value for the :setting:`LANGUAGE_CODE` setting that is not in the :setting:`LANGUAGES` setting.
zh_hans: **translation.E004**：你为 :setting:`LANGUAGE_CODE` 配置提供了一个不在 :setting:`LANGUAGES` 配置中的值。

source: URLs
zh_hans: URL

source: The following checks are performed on your URL configuration:
zh_hans: 以下检查项针对你的 URL 配置执行：

source: **urls.W001**: Your URL pattern ``<pattern>`` uses :func:`~django.urls.include` with a ``route`` ending with a ``$``. Remove the dollar from the ``route`` to avoid problems including URLs.
zh_hans: **urls.W001**：你的 URL 模式 ``<pattern>`` 使用 :func:`~django.urls.include`，并以 ``$`` 结尾的 ``route``。把 ``route`` 中的美元符号去掉，以避免包含 URL 的问题。

source: **urls.W002**: Your URL pattern ``<pattern>`` has a ``route`` beginning with a ``/``. Remove this slash as it is unnecessary. If this pattern is targeted in an :func:`~django.urls.include`, ensure the :func:`~django.urls.include` pattern has a trailing ``/``.
zh_hans: **urls.W002**：你的 URL 模式 ``<pattern>`` 有一个以 ``/`` 开头的 ``route``。请删除这个斜线，因为它是不必要的。如果这个模式是以 :func:`~django.urls.include` 为目标，请确保 :func:`~django.urls.include` 模式有一个尾部的 ``/``。

source: **urls.W003**: Your URL pattern ``<pattern>`` has a ``name`` including a ``:``. Remove the colon, to avoid ambiguous namespace references.
zh_hans: **urls.W003**：你的 URL 模式 ``<pattern>`` 有一个 ``name``，包括一个 ``:``。去掉冒号，以避免模糊的命名空间引用。

source: **urls.E004**: Your URL pattern ``<pattern>`` is invalid. Ensure that ``urlpatterns`` is a list of :func:`~django.urls.path` and/or :func:`~django.urls.re_path` instances.
zh_hans: **urls.E004**：你的 URL 模式 ``<pattern>`` 无效。确保 ``urlpatterns`` 是一个 :func:`~django.urls.path` 和／或 :func:`~django.urls.re_path` 实例的列表。

source: **urls.W005**: URL namespace ``<namespace>`` isn't unique. You may not be able to reverse all URLs in this namespace.
zh_hans: **urls.W005**：URL 命名空间 ``<namespace>`` 不是唯一的。你可能无法反查此命名空间中的所有 URL。

source: **urls.E006**: The :setting:`MEDIA_URL`/ :setting:`STATIC_URL` setting must end with a slash.
zh_hans: **urls.E006**：:setting:`MEDIA_URL` ／:setting:`STATIC_URL` 的配置必须以斜线结束。

source: **urls.E007**: The custom ``handlerXXX`` view ``'path.to.view'`` does not take the correct number of arguments (…).
zh_hans: **urls.E007**：自定义 ``handlerXXX`` 视图 ``''path.to.view'`` 没有使用正确的参数数（...）。

source: **urls.E008**: The custom ``handlerXXX`` view ``'path.to.view'`` could not be imported.
zh_hans: **urls.E008**：无法导入自定义 ``handlerXXX`` 视图 ``'path.to.view'``。

source: ``contrib`` app checks
zh_hans: ``contrib`` 应用检查

source: Admin checks are all performed as part of the ``admin`` tag.
zh_hans: 后台检查项均作为 ``admin`` 标签的一部分执行。

source: The following checks are performed on any :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` (or subclass) that is registered with the admin site:
zh_hans: 以下检查项在每个通过后台站点注册的 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` （或其子类）上执行。

source: **admin.E001**: The value of ``raw_id_fields`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E001**： ``raw_id_fields`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E003**: The value of ``raw_id_fields[n]`` must be a foreign key or a many-to-many field.
zh_hans: **admin.E003**： ``raw_id_fields[n]`` 的值必须是个外键或一个多对多字段。

source: **admin.E004**: The value of ``fields`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E004**： ``fields`` 的值必须是列表或元组。

source: **admin.E005**: Both ``fieldsets`` and ``fields`` are specified.
zh_hans: **admin.E005**： ``fieldsets`` 和 ``fields`` 都是定制的。

source: **admin.E006**: The value of ``fields`` contains duplicate field(s).
zh_hans: **admin.E006**： ``fields`` 的值包含了重复字段。

source: **admin.E007**: The value of ``fieldsets`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E007**： ``fieldsets`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E008**: The value of ``fieldsets[n]`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E008**： ``fieldsets[n]`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E009**: The value of ``fieldsets[n]`` must be of length 2.
zh_hans: **admin.E009**： ``fieldsets[n]`` 的值的长度必须是 2。

source: **admin.E010**: The value of ``fieldsets[n][1]`` must be a dictionary.
zh_hans: **admin.E010**： ``fieldsets[n][1]`` 的值必须是个字典。

source: **admin.E011**: The value of ``fieldsets[n][1]`` must contain the key ``fields``.
zh_hans: **admin.E011**： ``fieldsets[n][1]`` 的值必须包含键 ``fields``。

source: **admin.E012**: There are duplicate field(s) in ``fieldsets[n][1]``.
zh_hans: **admin.E012**： ``fieldsets[n][1]`` 中有重复字段。

source: **admin.E014**: The value of ``exclude`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E014**： ``exclude`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E015**: The value of ``exclude`` contains duplicate field(s).
zh_hans: **admin.E015**： ``exclude`` 的值必须包含重复字段。

source: **admin.E016**: The value of ``form`` must inherit from ``BaseModelForm``.
zh_hans: **admin.E016**： ``form`` 的值必须继承自 ``BaseModelForm``。

source: **admin.E017**: The value of ``filter_vertical`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E017**： ``filter_vertical`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E018**: The value of ``filter_horizontal`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E018**： ``filter_horizontal`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E020**: The value of ``filter_vertical[n]/filter_horizontal[n]`` must be a many-to-many field.
zh_hans: **admin.E020**：``filter_vertical[n]/filter_horizontal[n]`` 的值必须是多对多字段。

source: **admin.E021**: The value of ``radio_fields`` must be a dictionary.
zh_hans: **admin.E021**：``radio_fields`` 的值必须是一个字典。
